자막:태즈
긴급사태,내 말이,
긴급사태다!
독일인 과학자가 프라이팬에 맞아 의식불명!
중요한 문서를 탈취당했다,오버
-누가 큰일났지?
-우리들이 큰일 났지!
-얼마나 큰일인데?
-엄청 큰일이지!
얼굴 찌푸리지 말고
머리 때리고 다시 시작하자
-누가 우울하지?
-우리들이 우울하지!
얼마나 우울해?
벅스 씨,벅스 씨!
에..
왠일이셔,선생?
제발 도와주세요!
지금 당장 이 중요한 문서를
어딘가 숨겨야 해요
그건 불쌍한 독일인 한테서
훔쳐온 문서잖아
아니야?
저는 잘 모르겠네요
이 문서만 있으면 미국을 지켜줄 수 있는
사람이 도움받을 수 있어요
난 별로
오늘 밤 여기에 어여쁜 여자랑 올 거에요!
여자?
그거 이리 내!
봤다! 봤어!
야옹이 두 마리!
정말 봤어!
이런 이런,스웨덴의 어여쁜 아가씨
첫눈에 반한다는 건 바로 이런 것인가?
이봐!당장 손 떼지 못해?
부끄러워 하긴..
두 분이신가요?
나는 펜데모니움 장군이다!
세상에서 가장 더럽고
치사하고 오만한 군인이다!
네가 밤에 이러고 다니는 거
혹시 네 엄마가 아니?
네 녀석이 중요한 문서를 가지고 있다는 소식을 들었다!
이 수트 입은 토끼녀석!
어디서 그런 얘길 들었어?
이 작은 새가 다 말해줬지
이제 내가 밉지?
네가 가지고 있는
그 종이 지금 당장 내놔!
종이?이 종이 말하는 거야?
그럼 가져가!
이쪽이야!
어서 가져가!
옛다!
저기,실례합니다!
웨이터..
여기 보라고!
이리 와서 주문 좀 받아!
뭐 마실거 가지고 올테니까
조금만 기다려줘
오랜만이네요,샘
우왓!
그 노래 연주해 줄래요?
그 머리 때리는 노래
말하는 거 아니지?
슬슬 두통이 오기 시작했어
제가 좋아하는 그 노래 말이에요
그 노래는 두번 다시
치지 말라고 했잖아!
내가 원해서 이 노래 치는 줄 알아?
이 여자가 나보고 치라고 했어!
이 여자 때문이야!
키티?
당신이었어?
키티는 어디 있어?
이거 너한테 갖다달래
벅스에게
당신과 함께 못 가겠어요
우리들은 너무나 달라요
헬싱키에서 퐁고퐁고 했던 거 잊지 못할거에요
피스모 비치에서의 기억도
주스바는 어느 도시,
어느 나라에든 다 있을텐데
굳이 여기에 오다니
무슨 말인지 알아
나도 여자친구가 있었는데
푸들 장사꾼하고 바람나고 차였어
저리 가셔,아가씨!
벅스!도와줘요!
실베스터가 잡혔어요!
펜데모니움 장군은 실베스터가
도둑맞은 문서에 대해 안다고 생각하나봐요
난 남의 일에는 관심없어
지금 당장 대답해!
얼마나 말해야 알아들어?
나한텐 문서가 없다니까!
내가 그런 거짓말을 믿을 것 같아?
바베큐 파티하고 있었으면
나도 초대하지 그랬어?
꺼져,토깽이!
지금 이 용의자를 심문하고 있어!
하는 건 좋은데
방법이 틀렸어
너는 조지 라이언에게
여자친구를 뺏겨서 그를 싫어했지
그래서 너한테 묻는거야
슬슬 자수하는 게 좋을걸?
그건 이유가 있어요!
이 아저씨에요!
이 아저씨가 내 풍선 터뜨렸어요!
이 사람이에요,경관님!
이 짐승같으니라고!
펜데모니움 장군 답변하시오!
저는 유죄입니다!
유죄입니다!
미스터 슬라스로우는 비행기 타러 간다
본 보야지!
슬라슬로우,이게 당신이
찾던 거 같은데
역시 당신이 가지고 있었군
난 이제 부자다!
토론토,뉴욕,쿠..카문가 행
428편 지금 출발합니다!
벅스,이대로 당신과 헤어지고 싶지 않아요
키티,저 사람이랑 같이 가지 않으면
분명히 후회할거야
이 미친 세상에서는
세 사람이나 같이 살 수 있을 정도로..
알았어,험한 세상이라는 거지?
빨리 가자!
-작별인사 해
-안녕!
커피?차?
아니면 사랑?
잘 왔어,키티
키티?키티?
오늘은 여기까지